{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2639
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-BoldItalic;\f1\froman\fcharset0 Times-Bold;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
\f3\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f4\fnil\fcharset0 ComicSansMS;\f5\fswiss\fcharset0 ArialMT;
\f6\froman\fcharset0 Times-Italic;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red63\green71\blue99;
\red18\green18\blue18;\red71\green71\blue71;\red206\green0\blue31;\red255\green255\blue255;\red24\green25\blue27;
\red246\green247\blue249;\red27\green31\blue35;\red60\green64\blue68;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c31373\c35294\c46275;
\cssrgb\c9020\c9020\c9020;\cssrgb\c34902\c34902\c34902;\cssrgb\c85490\c12157\c15686;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;\cssrgb\c12549\c12941\c14118;
\cssrgb\c97255\c97647\c98039;\cssrgb\c14118\c16078\c18431;\cssrgb\c30196\c31765\c33725;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww14420\viewh10480\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\i\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Question 1 
\f1\i0\fs34\fsmilli17333 : 
\f2\b0\fs29\fsmilli14667 Quels sont les dossiers de stockage 
\f0\i\b .des assemblies (.dll)
\f2\i0\b0 , 
\f0\i\b .NET . 
\f2\i0\b0 Donnez les 
\f0\i\b versions 
\f2\i0\b0 de framework install\'e9es sur votre machine ? 
\fs24 \
	
\f3\fs30 \cf0 \cb3 \outl0\strokewidth0 \strokec2 C:\\Program Files (x86)\\Reference Assemblies\\Microsoft\\Framework.NETFramework\
\

\f0\i\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 \cb1 \outl0\strokewidth0 Question 2 
\f1\i0\fs34\fsmilli17333 : 
\f2\b0\fs29\fsmilli14667 Expliquer, 
\f0\i\b .NET Platform
\f2\i0\b0 , 
\f0\i\b .NET Core 
\f2\i0\b0 et 
\f0\i\b .NET 
\f2\i0\b0\fs24 \

\f3\fs30 \cf0 \outl0\strokewidth0 \strokec2 .Net Platform : 
\f2\fs32 \cf2 \outl0\strokewidth0 c\'92est l\'92instance de .net ex\'e9cutable que sur windows\
.Net Core : 
\fs34 \cf2 \cb3 \outl0\strokewidth0 \strokec4 C\'92est un framework multiplateforme qui fonctionne avec Windows, Mac OS X et Linux. Le framework .NET Core peut \'eatre utilis\'e9 pour cr\'e9er une vari\'e9t\'e9 d\'92applications\
.net : 
\fs32 \cf2 \cb1 \outl0\strokewidth0 Derni\'e8re appellation retenu par Microsoft c\'92est la version actuelle qu\'92on utilise dans la version .net 
\fs24 \

\f3\fs30 \cf0 \outl0\strokewidth0 \strokec2 \

\f0\i\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 \outl0\strokewidth0 Question 3 
\f2\i0\b0 : Expliquer la diff\'e9rence entre 
\f0\i\b CLR
\f2\i0\b0 , 
\f0\i\b CoreCLR
\f2\i0\b0 , 
\f0\i\b CoreRT
\f2\i0\b0 , 
\f0\i\b CoreFX 
\f2\i0\b0 et 
\f0\i\b BCL
\f2\i0\b0 . \

\fs28 CLR : 
\f3 \cf2 \cb3 \outl0\strokewidth0 \strokec5 Un CLR g\'e8re l'allocation et la gestion de la m\'e9moire.\'a0Un CLR est \'e9galement une machine virtuelle qui non seulement ex\'e9cute des applications, mais g\'e9n\'e8re et compile \'e9galement du code \'e0 la vol\'e9e \'e0 l'aide d'un compilateur\'a0{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/standard/glossary#jit"}}{\fldrslt \strokec2 JIT}}\strokec2 \
CoreCLR : 
\f4 \cb3 \outl0\strokewidth0 CoreCLR est un environnement d\'92ex\'e9cution de langage commun, multiplateforme. 
\f5 \cb1 \uc0\u8232 \
CoreFX : 
\f4 \cb3 \kerning1\expnd0\expndtw0 	\expnd0\expndtw0\kerning0
Le BCL de .NET Core est appel\'e9 CoreFX et il est \'e9galement open-source. 
\f2 \cb8 \outl0\strokewidth0 \strokec9 CoreFX comme un fork du .NET Framework \
BCL : \
\

\f0\i\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 \cb1 \outl0\strokewidth0 Question 4 
\f2\i0\b0 : Expliquer les concepts de 
\f0\i\b IL, AOT 
\f2\i0\b0 et 
\f0\i\b JIT
\f2\i0\b0 . 
\fs24 \

\fs56 \cf9 \cb8 \outl0\strokewidth0 \strokec9 IL : code intemediaire\
AOT : \cb10 traduit \'e9galement IL en code machine. Contrairement \'e0 la compilation JIT, la compilation AOT se produit avant l'ex\'e9cution de l'application et est g\'e9n\'e9ralement effectu\'e9e sur une machine diff\'e9rente.\
\cb8 JIT : \cb10 Semblable \'e0 AOT, ce compilateur traduit IL en code machine que le processeur comprend. Contrairement \'e0 AOT, la compilation JIT se produit \'e0 la demande et est effectu\'e9e sur la m\'eame machine sur laquelle le code doit s'ex\'e9cuter.\
\cb8 \

\f0\i\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 \cb1 \outl0\strokewidth0 Question 5 : 
\f2\i0\b0 Que signifient 
\f0\i\b Roslyn 
\f2\i0\b0 ? .
\f0\i\b NET Native 
\f2\i0\b0 ? 
\fs24 \

\fs56 \cf9 \cb8 \outl0\strokewidth0 \strokec9 Roslyn : 
\f3\fs32 \cf11 \cb3 \strokec11 Roslyn est l'impl\'e9mentation open source des compilateurs C # et Visual Basic avec une surface API pour la cr\'e9ation d'outils d'analyse de code.
\f2\fs56 \cf9 \cb8 \strokec9 \
.Net Native : produit du code natif AOT. 
\f3\fs32 \cf5 \cb3 \strokec5 .NET Native est une technologie de pr\'e9compilation qui permet de g\'e9n\'e9rer et de d\'e9ployer des applications UWP.
\f2\fs56 \cf9 \cb8 \strokec9 \

\f5\fs64 \cf7 \cb1 \outl0\strokewidth0 \

\f0\i\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Question 6 : 
\f2\i0\b0 Qu\'92est-ce que c\'92est un 
\f0\i\b Assembly 
\f2\i0\b0 ? un 
\f0\i\b Library 
\f2\i0\b0 ? un 
\f0\i\b Package 
\f2\i0\b0 ? 
\fs24 \

\f5\fs64 \cf2 Assembly : Un fichier .dll/.exe pouvant contenir une collection d'API pouvant \'eatre appel\'e9es par des applications ou d'autres assemblages.\cf7 \
\cf2 Library : Une collection d'API pouvant \'eatre appel\'e9es par des applications ou d'autres biblioth\'e8ques. Une biblioth\'e8que .NET est compos\'e9e d'un ou plusieurs assemblages.\
Package : est un fichier .zip avec un ou plusieurs assemblys du m\'eame nom ainsi que des m\'e9tadonn\'e9es suppl\'e9mentaires\
\

\f0\i\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Question 7 
\f2\i0\b0 : Qu\'92est-ce que 
\f0\i\b Nuget 
\f2\i0\b0 et quelle est son utilit\'e9. 
\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f5\fs28 \cf12 \cb3 \outl0\strokewidth0 \strokec12 NuGet est le gestionnaire de paquets de la plateforme de d\'e9veloppement Microsoft .NET.\'a0
\f4\fs64 \cf6 \cb3 \outl0\strokewidth0 Le paquet NuGet est un fichier au format. zip. NuGet maintient un r\'e9f\'e9rentiel centralis\'e9 de paquets (www.NuGet.org). Cr\'e9er et t\'e9l\'e9charger ses propres paquets en cas de projets open-source possible. 
\f5 \cf7 \cb1 \uc0\u8232 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\i\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 Question 8 : 
\f2\i0\b0 Quels sont les objectifs de la plateforme 
\f0\i\b MONO 
\f2\i0\b0 ? Comment se positionne-t-elle aujourd\'92hui dans l\'92environnement .NET\
objectif : porter .net framework sur linux\
position : \uc0\u8232 
\fs24 \

\f0\i\b\fs29\fsmilli14667 Question 9 : 
\f2\i0\b0 A quoi sert 
\f0\i\b MAUI 
\f2\i0\b0 ? Quels sont les 
\f6\i os 
\f2\i0 qu\'92il cible ? Quels sont ses liens avec la plateforme 
\f6\i Mono 
\f2\i0 ?\
 
\fs24 \

\f0\i\b\fs29\fsmilli14667 Question 10 
\f2\i0\b0 Citez les 2 prochaines \'e9tapes de la feuille de route Microsoft concernant .NET ?. 
\fs24 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f5\fs64 \cf7 \

\f4 \cf6 \cb3 \
\

\f5 \cf7 \cb1 \uc0\u8232 \
\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf7 \

\f2\fs24 \cf2 \

\f3\fs30 \cf0 \outl0\strokewidth0 \strokec2 \
}